Repository: OsmondJiang/docfx
Catalog: src/Microsoft.Docs.Template/resources/tokens.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: accepted values
ja_jp: 承認された値
ko_kr: 허용되는 값
zh_cn: 接受的值
zh_tw: 接受的值

source: Accept invite
ja_jp: 招待を承諾する
ko_kr: 초대 수락
zh_cn: 接受邀请
zh_tw: 接受邀請

source: Achievements
ja_jp: 実績
ko_kr: 도전 과제
zh_cn: 成就
zh_tw: 成就

# achievementsBlastMessage
source: Take a look at the achievement I just earned for {0} on Microsoft Guided Learning!
ja_jp: Microsoft のガイド付き学習の {0} で獲得した実績をご覧ください。
ko_kr: Microsoft 단계별 학습에서 {0}에 대해 방금 받은 도전 과제를 확인하세요!
zh_cn: 看看我刚刚在 Microsoft 引导式学习中获得的 {0} 成就吧!
zh_tw: 看看我剛在 Microsoft Guided Learning 上所贏得的 {0} 成就！

source: Actions
ja_jp: アクション
ko_kr: 동작
zh_cn: 操作
zh_tw: 動作

# activateNewSandbox
source: Yes, activate a new sandbox
ja_jp: はい。新しいサンドボックスをアクティブにします
ko_kr: 예, 새 샌드박스를 활성화합니다.
zh_cn: 是，激活新的沙盒
zh_tw: 是，啟用新的沙箱

source: Activate sandbox
ja_jp: サンドボックスをアクティブ化
ko_kr: 샌드박스 활성화
zh_cn: 激活沙盒
zh_tw: 啟用沙箱

source: a day ago
ja_jp: 1 日前
ko_kr: 1일 전
zh_cn: 1 天前
zh_tw: 一天前

source: Additional features and requirements
ja_jp: 追加の機能と要件
ko_kr: 추가 기능 및 요구 사항
zh_cn: 其他功能和要求
zh_tw: 其他功能與需求

source: Add parameter
ja_jp: パラメーターの追加
ko_kr: 매개 변수 추가
zh_cn: 添加参数
zh_tw: 新增參數

source: Administrator
ja_jp: 管理者
ko_kr: 관리자
zh_cn: 管理员
zh_tw: 系統管理員

source: Advanced
ja_jp: 詳細
ko_kr: 고급
zh_cn: 高级
zh_tw: 進階

source: Africa
ja_jp: アフリカ
ko_kr: 아프리카
zh_cn: 非洲
zh_tw: 非洲

source: all
ja_jp: すべて
ko_kr: 모두
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

source: All APIs
ja_jp: すべての API
ko_kr: 모든 API
zh_cn: 所有 API
zh_tw: 所有 API

source: All packages
ja_jp: すべてのパッケージ
ko_kr: 모든 패키지
zh_cn: 所有包
zh_tw: 所有套件

source: Americas
ja_jp: 米国
ko_kr: 아메리카
zh_cn: 美洲
zh_tw: 美洲

source: a minute ago
ja_jp: 1 分前
ko_kr: 1분 전
zh_cn: 1 分钟前
zh_tw: 一分鐘前

source: a month ago
ja_jp: 1 か月前
ko_kr: 1개월 전
zh_cn: 1 个月前
zh_tw: 一個月前

source: an hour ago
ja_jp: 1 時間前
ko_kr: 1시간 전
zh_cn: 1 小时前
zh_tw: 一小時前

# apiReference
source: {0} API reference
ja_jp: {0} API リファレンス
ko_kr: {0} API 참조
zh_cn: {0} API 引用
zh_tw: {0} API 參考

# apiSearchIsUnavailable
source: API search is unavailable. Please try again later.
ja_jp: API 検索はご利用になれません。 後で再度お試しください。
ko_kr: API 검색을 사용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: API 搜索不可用。 请稍后再试。
zh_tw: API 搜尋無法使用。 請稍後再試一次。

# archiveDocs
source: Previous versions
ja_jp: 以前のバージョン
ko_kr: 이전 버전
zh_cn: 旧版
zh_tw: 舊版

source: Are you sure?
ja_jp: 実行してもよろしいですか?
ko_kr: 계속하시겠습니까?
zh_cn: 确实要执行此操作吗?
zh_tw: 確定嗎？

# areYouSureDescription
source: Deleting your data cannot be undone.
ja_jp: データの削除は元に戻すことができません。
ko_kr: 데이터 삭제는 실행 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 删除数据的操作无法撤消。
zh_tw: 您的資料一經刪除，即無法復原。

source: a second ago
ja_jp: 1 秒前
ko_kr: 1초 전
zh_cn: 1 秒前
zh_tw: 一秒前

source: Asia
ja_jp: アジア
ko_kr: 아시아
zh_cn: 亚洲
zh_tw: 亞洲

# askQuestion
source: Ask a question
ja_jp: 質問をする
ko_kr: 질문하기
zh_cn: 提问
zh_tw: 詢問問題

source: Assemblies
ja_jp: アセンブリ
ko_kr: 어셈블리
zh_cn: 程序集
zh_tw: 組件

source: Assembly
ja_jp: アセンブリ
ko_kr: 어셈블리
zh_cn: 程序集
zh_tw: 組件

# attachedEventsInSubtitle
source: Attached Events
ja_jp: 添付イベント
ko_kr: 연결된 이벤트
zh_cn: 附加事件
zh_tw: 附加事件

# attachedPropertiesInSubtitle
source: Attached Properties
ja_jp: 添付プロパティ
ko_kr: 연결된 속성
zh_cn: 附加属性
zh_tw: 附加屬性

source: Attributes
ja_jp: 属性
ko_kr: 특성
zh_cn: 属性
zh_tw: 屬性

source: Avatar
ja_jp: アバター
ko_kr: 아바타
zh_cn: 头像
zh_tw: 虛擬人偶

source: a week ago
ja_jp: 1 週間前
ko_kr: 1주 전
zh_cn: 1 周前
zh_tw: 一週前

# azureDisclaimer
source: Azure Cloud Shell uses your existing Azure subscriptions. Using Cloud Shell and executing commands will incur associated costs.
ja_jp: Azure Cloud Shell は既存の Azure サブスクリプションを使用します。 Cloud Shell と実行コマンドを使用すると関連費用が発生します。
ko_kr: Azure Cloud Shell 은 기존 Azure 구독을 사용합니다. Cloud Shell을 사용하고 명령을 실행하면 관련 비용이 발생합니다.
zh_cn: Azure Cloud Shell 使用现有的 Azure 订阅。 使用 Cloud Shell 执行命令将产生相关费用。
zh_tw: Azure Cloud Shell 使用您現有的 Azure 訂用帳戶。 使用 Cloud Shell 及執行命令會衍生相關費用。

# azureDocs
source: Azure documentation
ja_jp: Azure ドキュメント
ko_kr: Azure 설명서
zh_cn: Azure 文档
zh_tw: Azure 文件

# badgeEarnedFor
source: You’ve earned a badge for completing
ja_jp: 完了するためにバッジを獲得しました
ko_kr: 완료하여 배지를 받았습니다.
zh_cn: 你已成功完成，赢得了徽章
zh_tw: 您獲得了完成徽章

source: Begin
ja_jp: 開始
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

source: Beginner
ja_jp: 初級
ko_kr: 초급
zh_cn: 初级
zh_tw: 初級

source: beta
ja_jp: ベータ
ko_kr: 베타
zh_tw: 搶鮮版 (Beta)

source: Body
ja_jp: 本文
ko_kr: 본문
zh_cn: 正文
zh_tw: 主體

source: Breadcrumb
ja_jp: 階層リンク
ko_kr: 이동 경로
zh_cn: 痕迹
zh_tw: 階層連結

source: Browse
ja_jp: 参照
ko_kr: 찾아보기
zh_cn: 浏览
zh_tw: 瀏覽

source: Browse code
ja_jp: コードを参照
ko_kr: 코드 찾아보기
zh_cn: 浏览代码
zh_tw: 瀏覽程式碼

source: Business analyst
ja_jp: ビジネス アナリスト
ko_kr: 비즈니스 분석가
zh_cn: 业务分析师
zh_tw: 商務分析師

source: Business User
ja_jp: ビジネス ユーザー
ko_kr: 비즈니스 사용자
zh_cn: 业务用户
zh_tw: 商務使用者

source: Calls
ja_jp: 呼び出し
ko_kr: 호출
zh_cn: 调用
zh_tw: 呼叫

source: Capabilities
ja_jp: 機能
ko_kr: 기능
zh_cn: 功能
zh_tw: 功能

# caution
source: <p>Caution</p>
ja_jp: <p>注意事項</p>
ko_kr: <p>주의</p>
zh_cn: <p>注意</p>
zh_tw: <p>警告</p>

# checkAnswers
source: Check your answers
ja_jp: 回答を確認
ko_kr: 정답 확인
zh_cn: 检查你的答案
zh_tw: 查看您的回答

# checkWorkAgain
source: Check your work again
ja_jp: もう一度作業を確認
ko_kr: 작업 다시 확인
zh_cn: 再次检查你的作业
zh_tw: 再次檢查您的成果

source: Check your knowledge
ja_jp: 知識を確認
ko_kr: 지식 확인
zh_cn: 知识检测
zh_tw: 查看您的知識

source: Check your work
ja_jp: 作業を確認
ko_kr: 작업 확인
zh_cn: 检查你的工作
zh_tw: 查看您的工作

source: Choose reaction
ja_jp: リアクションの選択
ko_kr: 반응 선택
zh_cn: 选择回应
zh_tw: 選擇反應

# claimReward
source: Unlock achievement
ja_jp: 実績のロックを解除
ko_kr: 도전 과제 잠금 해제
zh_cn: 解锁成就
zh_tw: 任務達成

# classesInSubtitle
source: Classes
ja_jp: クラス
ko_kr: 클래스
zh_cn: 类
zh_tw: 類別

source: Clear filter
ja_jp: フィルターをクリア
ko_kr: 필터 지우기
zh_cn: 清除筛选
zh_tw: 清除篩選

source: Clear term
ja_jp: 検索語をクリア
ko_kr: 용어 지우기
zh_cn: 清除术语
zh_tw: 清除字詞

# clickForRSS
source: Click for RSS feed
ja_jp: クリックして RSS フィードを表示
ko_kr: RSS 피드를 보려면 클릭
zh_cn: 单击 RSS 源
zh_tw: 按一下以取得 RSS 摘要

source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Closed Issue
ja_jp: クローズ済みの問題
ko_kr: 종결된 문제
zh_cn: 已关闭的问题
zh_tw: 關閉的問題

source: Closed Issues
ja_jp: クローズ済みの問題
ko_kr: 종결된 문제
zh_cn: 已关闭的问题
zh_tw: 關閉的問題

# clsCompliant
source: This API is not CLS-compliant.
ja_jp: この API は CLS 準拠ではありません。
ko_kr: 이 API는 CLS 규격이 아닙니다.
zh_cn: 此 API 不符合 CLS。
zh_tw: 此 API 不符合 CLS 規範。

# clsCompliantAlt
source: CLS-compliant alternative
ja_jp: CLS 準拠の代替
ko_kr: CLS 대체 규격
zh_cn: 符合 CLS 的替代方案
zh_tw: 符合 CLS 規範替代方案

source: Code
ja_jp: コード
ko_kr: 코드
zh_cn: 代码
zh_tw: 程式碼

source: Collaborator
ja_jp: コラボレーター
ko_kr: 협력자
zh_cn: 协作者
zh_tw: 共同作業者

# collaboratorDescription
source: This user has been invited to collaborate on {repo}.
ja_jp: このユーザーは、{repo} の共同作業に招待されました。
ko_kr: 이 사용자는 {repo}에 대한 공동 작업에 초대되었습니다.
zh_cn: 此用户已受邀与人协作处理 {repo}。
zh_tw: 此使用者已受邀共同使用 {repo}。

source: Commands
ja_jp: コマンド
ko_kr: 명령
zh_cn: 命令
zh_tw: 命令

source: Comment
ja_jp: コメント
ko_kr: 의견
zh_cn: 评论
zh_tw: 註解

# commentCount
source: {0} comments
ja_jp: {0} 件のコメント
ko_kr: 의견 {0}개
zh_cn: {0} 条评论
zh_tw: {0} 個註解

# commentPostedFormat
source: {name} commented {time ago}
ja_jp: {name} が {time ago} にコメント
ko_kr: {name}이(가) {time ago}에 의견을 달았음
zh_cn: {time ago} {name} 发表了评论
zh_tw: {name} 於 {time ago} 回應

source: Comments
ja_jp: コメント
ko_kr: 의견
zh_cn: 注释
zh_tw: 註解

source: Complete
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# configuringCloudShellForSandbox
source: Configuring Cloud Shell for sandbox access...
ja_jp: サンドボックスにアクセスするために Cloud Shell を構成しています...
ko_kr: 샌드박스용 Cloud Shell 액세스 구성 중...
zh_cn: 正在配置 Cloud Shell 进行沙盒访问...
zh_tw: 正在設定 Cloud Shell 進行沙箱存取...

source: Confused
ja_jp: 困惑
ko_kr: 혼동됨
zh_cn: 困惑
zh_tw: 困惑

# confusedReactionCount
source: {0} confused reactions
ja_jp: {0} 件のリアクション (困惑)
ko_kr: 혼동된 반응 {0}개
zh_cn: {0} 个困惑的反应
zh_tw: {0} 個困惑反應

source: Congratulations!
ja_jp: おめでとうございます
ko_kr: 축하합니다!
zh_cn: 恭喜！
zh_tw: 恭喜！

source: Connections per account
ja_jp: アカウントあたりの接続数
ko_kr: 계정별 연결
zh_cn: 每个帐户的连接数
zh_tw: 每個帳戶的連線數

source: Constructor details
ja_jp: コンストラクターの詳細
ko_kr: 생성자 세부 정보
zh_cn: 构造函数详细信息
zh_tw: 建構函式詳細資料

# constructorsInSubtitle
source: Constructors
ja_jp: コンストラクター
ko_kr: 생성자
zh_cn: 构造函数
zh_tw: 建構函式

source: Content feedback
ja_jp: コンテンツに関するフィードバック
ko_kr: 콘텐츠 피드백
zh_cn: 内容反馈
zh_tw: 內容意見反應

source: Contents
ja_jp: コンテンツ
ko_kr: 콘텐츠
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

source: Continue
ja_jp: 続行
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

source: Continue here
ja_jp: こちらから続ける
ko_kr: 여기서 계속
zh_cn: 在此处继续
zh_tw: 按一下這裡繼續

source: Continue to first step
ja_jp: 最初のステップに進む
ko_kr: 첫 번째 단계로 계속
zh_cn: 继续第一个步骤
zh_tw: 繼續第一個步驟

source: Continue to next module
ja_jp: 次のモジュールに進む
ko_kr: 다음 모듈로 계속
zh_cn: 继续探索下一个模块
zh_tw: 繼續下一個模組

# continueWithoutSaving
source: Continue without saving progress
ja_jp: 進行状況を保存せずに進む
ko_kr: 진행 상황을 저장하지 않고 계속
zh_cn: 继续操作而不保存进度
zh_tw: 繼續但不儲存進度

source: Contributor
ja_jp: 共同作成者
ko_kr: 참가자
zh_cn: 参与者
zh_tw: 參與者

# contributorDescription
source: This user has previously committed to the {repo} repository.
ja_jp: このユーザーは、既に {repo} リポジトリにコミットしました。
ko_kr: 이 사용자는 이전에 {repo} 리포지토리에 커밋했습니다.
zh_cn: 此用户之前参与过 {repo} 存储库。
zh_tw: 此使用者先前曾認可到 {repo} 存放庫。

# contributorGuide
source: Contribute
ja_jp: 投稿
ko_kr: 참가
zh_cn: 参与
zh_tw: 參與

source: Contributors
ja_jp: 共同作成者
ko_kr: 참가자
zh_cn: 作者
zh_tw: 參與者

source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

source: Correct choice
ja_jp: 適切な選択
ko_kr: 올바른 선택
zh_cn: 选择正确
zh_tw: 答對了

# createAADProfileExplanation
source: You’ve signed in with your Microsoft organisational account ({0}), and your experience will differ from a personal account:
ja_jp: Microsoft の組織アカウント ({0}) を使用してサインインしているため、個人用アカウントの場合と次の点でエクスペリエンスが異なります。
ko_kr: Microsoft 조직 계정({0})으로 로그인했으므로 다음과 같이 개인 계정과 환경이 달라집니다.
zh_cn: 你已使用 Microsoft 组织帐户 ({0}) 登录，使用体验将不同于个人帐户：
zh_tw: 您使用了您的 Microsoft 組織帳戶 ({0}) 登入，因此您的體驗將不同於使用個人帳戶：

# createAADProfileGamificationNotAvailable
source: Some gamification features aren’t available to Microsoft employees.
ja_jp: Microsoft の従業員は一部のゲーミフィケーション機能を利用できません。
ko_kr: Microsoft 직원인 경우 일부 게이미피케이션 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 一些游戏化功能对 Microsoft 员工不可用。
zh_tw: Microsoft 員工無法使用某些遊戲化功能。

# createAADProfileIndicateWork
source: Your profile will publicly indicate that you work at Microsoft.
ja_jp: Microsoft で働いていることがプロファイルで公開されます。
ko_kr: 프로필에 Microsoft 직원임이 공개적으로 표시됩니다.
zh_cn: 你的个人资料将公开指明你是 Microsoft 员工。
zh_tw: 您的個人資料將公開指出您在 Microsoft 工作。

# createAADProfileLoseAccess
source: If you lose access to the email account, you won’t be able to log in to this site.
ja_jp: このメールにアクセスできなくなると、このサイトにログインできなくなります。
ko_kr: 메일에 대한 액세스 권한을 잃게 되면 이 사이트에 로그인할 수 없습니다.
zh_cn: 如果无法访问电子邮件，将无法登录此网站。
zh_tw: 若您無法存取此電子郵件，即無法再登入此網站。

# createAADProfilePersonalActivity
source: If you’d like to use this site for personal activity, please sign in with a different account.
ja_jp: このサイトを個人的な活動に使用したい場合は、別のアカウントでサインインしてください。
ko_kr: 이 사이트를 개인 활동에 사용하려면 다른 계정으로 로그인하세요.
zh_cn: 若要使用此网站执行个人活动，请使用其他帐户登录。
zh_tw: 若不想使用此網站進行個人活動，請使用其他帳戶登入。

# createConnectionInstruction
source: To connect your account, you will need the following information:
ja_jp: アカウントに接続するには、次の情報が必要です:
ko_kr: 계정에 연결하려면 다음 정보가 필요합니다.
zh_cn: 若要连接帐户，需要提供以下信息:
zh_tw: 若要連接您的帳戶，您需要下列資訊：

# createFTEProfileExplanation
source: By using Microsoft Learn, <strong>you understand and acknowledge</strong> that your membership means our network of sites and applications will record and track your achievements and activities, and we may share your results and activities with other teams within Microsoft. Additionally, your username, display name, achievements and activities will be publicly visible.<ul><li>Your profile will publicly indicate that you work at Microsoft.</li><li>If you lose access to the email, you won’t be able to log in to the site.</li><li>Some gamification features aren’t available to Microsoft employees.</li><li>If you’d like to use this site for personal activity, please sign in with a different account.</li></ul>
ja_jp: お客様は、Microsoft Learn をお使いになることで、Microsoft のサイトとアプリケーションのネットワークで Microsoft がお客様の実績とアクティビティを記録および追跡し、その結果とアクティビティを Microsoft 内の他のチームと共有する可能性があることを<strong>理解し、同意したものとみなされます</strong>。 また、お客様のユーザー名、表示名、実績、アクティビティが公開されます。<ul><li>Microsoft で働いていることがプロファイルで公開されます。</li><li>このメールにアクセスできなくなると、サイトにログインできなくなります。</li><li>Microsoft の従業員は一部のゲーミフィケーション機能を利用できません。</li><li>このサイトを個人的な活動に使用したい場合は、別のアカウントでサインインしてください。</li></ul>
ko_kr: Microsoft Learn을 사용하면 멤버 자격을 통해 사이트 및 응용 프로그램 네트워크에서 사용자 업적과 활동을 기록 및 추적하고, 사용자 결과와 활동을 다른 Microsoft 팀과 공유할 수 있음을 <strong>이해하고 인정</strong>하는 것입니다. 또한 사용자 이름, 표시 이름, 업적 및 활동이 공개적으로 표시됩니다.<ul><li>프로필에 Microsoft 직원임이 공개적으로 표시됩니다.</li><li>메일 액세스 권한을 잃게 되면 해당 사이트에 로그인할 수 없습니다.</li><li>Microsoft 직원인 경우 일부 게이미피케이션 기능을 사용할 수 없습니다.</li><li>이 사이트를 개인 활동에 사용하려면 다른 계정으로 로그인하세요.</li></ul>
zh_cn: 使用 Microsoft Learn 即表示你了解并确认你的成员资格意味着我们的网站和应用程序网络将记录和跟踪你的成就和活动，我们可能会将你的结果和活动与 Microsoft 的其他团队共享。 此外，你的用户名、显示名称、成就和活动将公开可见。<ul><li>你的个人资料将公开指明你是 Microsoft 员工。</li><li>如果无法访问电子邮件，将无法登录此网站。</li><li>一些游戏化功能对 Microsoft 员工不可用。</li><li>若要使用此网站执行个人活动，请使用其他帐户登录。</li></ul>
zh_tw: 使用 Microsoft Learn，<strong>即代表您了解且認知到</strong>您的成員資格意味著，我們的網站及應用程式網路將會記錄與追蹤您的成就及活動，且我們可以與 Microsoft 中的其他團隊分享您的結果及活動。 此外，您的使用者名稱、顯示名稱、成就及活動將可公開閱覽。<ul><li>您的個人資料將公開指出您在 Microsoft 工作。</li><li>若您無法存取此電子郵件，就無法再登入此網站。</li><li>Microsoft 員工無法使用某些遊戲化功能。</li><li>若不想使用此網站進行個人活動，請使用其他帳戶登入。</li></ul>

# createMSAProfileExplanation
source: By becoming a member, you understand and acknowledge that your membership in Microsoft Learn means our network of sites and applications will record your achievements and activities. Your username, display name, achievements and activities will be publicly visible.
ja_jp: お客様は、メンバーになることで、Microsoft Learn でのメンバーシップによって Microsoft のサイトとアプリケーションのネットワークで実績とアクティビティが記録されることを理解し、同意したものとみなされます。 ユーザー名、表示名、実績、アクティビティが公開されます。
ko_kr: 멤버가 되면 Microsoft Learn의 멤버 자격을 통해 사이트 및 응용 프로그램 네트워크에서 사용자 업적과 활동을 기록하게 됨을 이해하고 인정하는 것입니다. 사용자 이름, 표시 이름, 업적 및 활동이 공개적으로 표시됩니다.
zh_cn: 成为成员即表示你理解并同意你获得 Microsoft Learn 中的成员资格，这意味着我们的站点和应用程序网络将记录你的成就和活动。 你的用户名、显示名称、成就和活动将公开可见。
zh_tw: 成為成員，即表示您了解並知悉您在 Microsoft Learn 的成員資格意味著我們的網站和應用程式網路會記錄您的成就與活動。 您的使用者名稱、顯示名稱、成就與活動將可公開閱覽。

source: Create new archive
ja_jp: 新しいアーカイブの作成
ko_kr: 새 보관 만들기
zh_cn: 创建新存档
zh_tw: 建立新的成就

source: Creating a connection
ja_jp: 接続を作成しています
ko_kr: 연결을 만드는 중
zh_cn: 正在创建连接
zh_tw: 正在建立連線

source: Current selection:
ja_jp: 現在の選択:
ko_kr: 현재 선택 항목:
zh_cn: 当前选择
zh_tw: 目前的選取項目：

source: Dark
ja_jp: 黒
ko_kr: 어두움
zh_cn: 暗
zh_tw: 深色

# daysAgo
source: {0} days ago
ja_jp: {0} 日前
ko_kr: {0}일 전
zh_cn: {0} 天前
zh_tw: {0} 天前

source: default value
ja_jp: 既定値
ko_kr: 기본값
zh_cn: 默认值
zh_tw: 預設值

source: Definition
ja_jp: 定義
ko_kr: 정의
zh_cn: 定义
zh_tw: 定義

source: Definitions
ja_jp: 定義
ko_kr: 정의
zh_cn: 定义
zh_tw: 定義

# delegatesInSubtitle
source: Delegates
ja_jp: 代理人
ko_kr: 대리자
zh_cn: 委托
zh_tw: 委派

source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Delete parameter
ja_jp: パラメーターの削除
ko_kr: 매개 변수 삭제
zh_cn: 删除参数
zh_tw: 刪除參數

source: Deploy to Azure
ja_jp: Azure にデプロイ
ko_kr: Azure에 배포
zh_cn: 部署到 Azure
zh_tw: 部署至 Azure

# deprecated
source: This API is now obsolete.
ja_jp: この API は現在使われていません。
ko_kr: 이 API는 현재 사용되지 않습니다.
zh_cn: 此 API 现已过时。
zh_tw: 此 API 現已淘汰。

source: Derived
ja_jp: 派生
ko_kr: 파생
zh_cn: 派生
zh_tw: 衍生

source: Description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 说明
zh_tw: 描述

source: Developer
ja_jp: 開発者
ko_kr: 개발자
zh_cn: 开发人员
zh_tw: 開發人員

source: Developers
ja_jp: 開発者
ko_kr: 개발자
zh_cn: 开发者
zh_tw: 開發人員

# dialogCloseWindow
source: Close this dialogue
ja_jp: このダイアログを閉じる
ko_kr: 이 대화 상자 닫기
zh_cn: 关闭此对话
zh_tw: 關閉此對話方塊

# differentSandboxAlreadyActive
source: A different sandbox is already active
ja_jp: 別のサンドボックスが既にアクティブになっています
ko_kr: 다른 샌드박스가 이미 활성화되어 있습니다.
zh_cn: 其他沙盒已处于活动状态
zh_tw: 已經啟用其他沙箱

# differentSandboxAlreadyActiveExplanation
source: You’ve already activated a sandbox in module <a href="{0}">{1}</a>. If you activate this sandbox, you’ll lose your work in the other module.
ja_jp: モジュール <a href="{0}">{1}</a> のサンドボックスが既にアクティブになっています。 このサンドボックスをアクティブにすると、もう一方のモジュールでの作業内容が失われます。
ko_kr: <a href="{0}">{1}</a> 모듈에서 이미 샌드박스를 활성화했습니다. 이 샌드박스를 활성화하면 다른 모듈의 작업을 잃게 됩니다.
zh_cn: 你已激活模块 <a href="{0}">{1}</a> 中的沙盒。 如果激活此沙盒，其他模块中的作业会丢失。
zh_tw: 您已在課程模組 <a href="{0}">{1}</a> 啟用了沙箱。 若您啟用此沙箱，將會遺失您在其他課程模組中的進度。

source: Disable
ja_jp: 無効にする
ko_kr: 사용 중지
zh_cn: 禁用
zh_tw: 停用

# disclaimerSearchPreviousVersions
source: Search results are from previous versions’ documentation and not regularly updated.
ja_jp: 以前のバージョンのドキュメントからの検索結果です。それらのドキュメントは定期的に更新されてはいません。
ko_kr: 검색 결과는 이전 버전의 설명서에서 가져왔으며 정기적으로 업데이트되지 않습니다.
zh_cn: 搜索结果来自上一版本的文档，该文档已不再定期更新。
zh_tw: 搜尋結果來自舊版文件，且不再定期更新。

source: Docs profile
ja_jp: Docs プロファイル
ko_kr: Docs 프로필
zh_cn: 文档配置文件
zh_tw: Docs 設定檔

source: Document details
ja_jp: ドキュメントの詳細
ko_kr: 문서 세부 정보
zh_cn: 文档详细信息
zh_tw: 文件詳細資料

# doNotEditThis
source: Do not edit this section. It is required for docs.microsoft.com ➟ GitHub issue linking.
ja_jp: このセクションを編集しないでください。 docs.microsoft.com で必須です ➟ GitHub の問題のリンク。
ko_kr: 이 섹션을 편집하지 마세요. docs.microsoft.com ➟ GitHub 문제 연결에 필요합니다.
zh_cn: 请勿编辑此部分。 docs.microsoft.com ➟ GitHub 问题链接必须具有此部分。
zh_tw: 請勿編輯此區段。 這是 docs.microsoft.com ➟ GitHub 問題連結的必要項。

# dotnetDocs
source: .NET Documentation
ja_jp: .NET ドキュメント
ko_kr: .NET 설명서
zh_cn: .NET 文档
zh_tw: .NET 文件

# dotnetEditor
source: .NET Editor
ja_jp: .NET エディター
ko_kr: .NET 편집기
zh_cn: .NET 编辑器
zh_tw: .NET 編輯器

source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

source: Download PDF
ja_jp: PDF をダウンロード
ko_kr: PDF 다운로드
zh_cn: 下载 PDF
zh_tw: 下載 PDF

source: Download ZIP
ja_jp: ZIP をダウンロード
ko_kr: ZIP 다운로드
zh_cn: 下载 ZIP
zh_tw: 下載 ZIP

# dynamicOutputsDescription
source: The outputs of this operation are dynamic.
ja_jp: この操作の出力は状況に応じて変わります。
ko_kr: 이 작업의 출력은 동적입니다.
zh_cn: 此操作输出是动态内容。
zh_tw: 此作業會輸出隨機的結果。

source: Earn more achievements
ja_jp: さらに実績を獲得
ko_kr: 더 많은 도전 과제 받기
zh_cn: 获得更多成就
zh_tw: 贏得更多成就

source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# editdesc
source: Edit this document
ja_jp: このドキュメントを編集する
ko_kr: 이 문서 편집
zh_cn: 编辑本文
zh_tw: 編輯此文件

# eiisInSubtitle
source: Explicit Interface Implementations
ja_jp: 明示的なインターフェイスの実装
ko_kr: 명시적 인터페이스 구현
zh_cn: 显式界面实现
zh_tw: 明確介面實作

source: Email
ja_jp: 電子メール
ko_kr: 메일
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

# emailIsRequired
source: Email address is required to activate a sandbox
ja_jp: サンドボックスのアクティブ化にはメール アドレスが必要です
ko_kr: 샌드박스를 활성화하려면 메일이 필요합니다.
zh_cn: 需要电子邮件才能激活沙盒
zh_tw: 需要電子郵件才能啟用沙箱

# emailIsRequiredExplanation
source: Your Microsoft account must be linked to a valid email address to activate a sandbox. Go to <a href="https://account.live.com" target="_blank">Microsoft Account Settings</a> to link your email address and try again.
ja_jp: サンドボックスをアクティブ化するには、Microsoft アカウントが有効なメール アドレスにリンクされている必要があります。 <a href="https://account.live.com" target="_blank">Microsoft アカウントの設定</a>に移動し、メール アドレスをリンクさせてから、もう一度お試しください。
ko_kr: 샌드박스를 활성화하려면 Microsoft 계정이 유효한 메일에 연결되어야 합니다. <a href="https://account.live.com" target="_blank">Microsoft 계정 설정</a>으로 이동하여 이메일을 연결하고 다시 시도하세요.
zh_cn: Microsoft 帐户必须关联有效电子邮件才能激活沙盒。 前往 <a href="https://account.live.com" target="_blank">Microsoft 帐户设置</a>关联电子邮件并重试。
zh_tw: 您必須將您的 Microsoft 帳戶連結至有效的電子郵件才能夠啟動沙箱。 請前往 <a href="https://account.live.com" target="_blank">Microsoft 帳戶設定</a>連結您的電子郵件，然後再試一次。

# emptyNameNotAllowed
source: Empty name is not allowed
ja_jp: 名前を空にすることはできません
ko_kr: 이름을 비워둘 수 없습니다.
zh_cn: 禁止使用空名称
zh_tw: 名稱不得空白

source: Enable
ja_jp: 有効にする
ko_kr: 사용
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

source: Enter focus mode
ja_jp: フォーカス モードの開始
ko_kr: 포커스 모드 시작
zh_cn: 进入焦点模式
zh_tw: 進入焦點模式

# enumsInSubtitle
source: Enums
ja_jp: 列挙型
ko_kr: 열거형
zh_cn: 枚举
zh_tw: 列舉

source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# errorCreatingComment
source: Error with creating comment. If you’d like, you can retry on <a data-bi-name="create-comment-on-github" href="{0}">GitHub <span class="docon docon-navigate-external" aria-hidden="true"></span></a>.
ja_jp: コメント作成エラー。 必要に応じて、<a data-bi-name="create-comment-on-github" href="{0}">GitHub <span class="docon docon-navigate-external" aria-hidden="true"></span></a> で再度お試しいただけます。
ko_kr: 의견을 작성하는 동안 오류가 발생했습니다. 원하는 경우 <a data-bi-name="create-comment-on-github" href="{0}">GitHub<span class="docon docon-navigate-external" aria-hidden="true"></span></a>에서 다시 시도할 수 있습니다.
zh_cn: 创建注释时出错。 如有需要，可在 <a data-bi-name="create-comment-on-github" href="{0}">GitHub<span class="docon docon-navigate-external" aria-hidden="true"></span></a> 上重试。
zh_tw: 建立註解時發生錯誤。 如果您想的話，可以在 <a data-bi-name="create-comment-on-github" href="{0}">GitHub<span class="docon docon-navigate-external" aria-hidden="true"></span></a> 上重試。

# errorCreatingIssue
source: Error with creating issue. If you’d like, you can retry on <a data-bi-name="create-issue-on-github" href="{0}">GitHub <span class="docon docon-navigate-external" aria-hidden="true"></span></a>.
ja_jp: 問題作成エラー。 必要に応じて、<a data-bi-name="create-issue-on-github" href="{0}">GitHub <span class="docon docon-navigate-external" aria-hidden="true"></span></a> で再度お試しいただけます。
ko_kr: 문제를 생성하는 동안 오류가 발생했습니다. 원하는 경우 <a data-bi-name="create-issue-on-github" href="{0}">GitHub<span class="docon docon-navigate-external" aria-hidden="true"></span></a>에서 다시 시도할 수 있습니다.
zh_cn: 创建问题时出错。 如有需要，可在 <a data-bi-name="create-issue-on-github" href="{0}">GitHub<span class="docon docon-navigate-external" aria-hidden="true"></span></a> 上重试。
zh_tw: 建立問題時發生錯誤。 如果您想的話，可以在 <a data-bi-name="create-issue-on-github" href="{0}">GitHub<span class="docon docon-navigate-external" aria-hidden="true"></span></a> 上重試。

# errorLoadingBrowseContent
source: We couldn’t load your search results. Please try again later.
ja_jp: 検索結果を読み込めませんでした。 後で再度お試しください。
ko_kr: 검색 결과를 로드할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 无法加载搜索结果。 请稍后再试。
zh_tw: 我們無法載入您的搜尋結果。 請稍後再試一次。

# errorLoadingComments
source: Error with loading comments.
ja_jp: コメント読み込みエラー。
ko_kr: 의견을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 加载注释时出错。
zh_tw: 載入註解時發生錯誤。

# errorLoadingFeedback
source: Error with loading feedback.
ja_jp: フィードバック読み込みエラー。
ko_kr: 피드백을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 加载反馈时出错。
zh_tw: 載入意見反應時發生錯誤。

source: Europe
ja_jp: ヨーロッパ
ko_kr: 유럽
zh_cn: 欧洲
zh_tw: 歐洲

source: Event details
ja_jp: イベントの詳細
ko_kr: 이벤트 세부 정보
zh_cn: 事件详细信息
zh_tw: 事件詳細資料

# eventsInSubtitle
source: Events
ja_jp: イベント
ko_kr: 이벤트
zh_cn: 事件
zh_tw: 事件

source: Examples
ja_jp: 例
ko_kr: 예제
zh_cn: 示例
zh_tw: 範例

source: Exceptions
ja_jp: 例外
ko_kr: 예외
zh_cn: 异常
zh_tw: 例外狀況

source: Exit
ja_jp: 終了
ko_kr: 종료
zh_cn: 退出
zh_tw: 結束

source: Exit focus mode
ja_jp: フォーカス モードの終了
ko_kr: 포커스 모드 종료
zh_cn: 退出焦点模式
zh_tw: 結束焦點模式

source: Expand documentation feedback menu
ja_jp: ドキュメントに関するフィードバック メニューを展開
ko_kr: 설명서 피드백 메뉴 확장
zh_cn: 展开文档反馈菜单
zh_tw: 展開文件意見反應功能表

source: Explore other modules
ja_jp: 他のモジュールを探す
ko_kr: 다른 모듈 살펴보기
zh_cn: 探索其他模块
zh_tw: 匯出其他模組

source: Explore other paths
ja_jp: 他のパスを探す
ko_kr: 다른 경로 살펴보기
zh_cn: 了解其他路径
zh_tw: 探索其他路徑

# exportProfileNoInformation
source: You didn’t have any information to export.
ja_jp: エクスポート対象の情報がありませんでした。
ko_kr: 내보낼 정보가 없습니다.
zh_cn: 你没有任何要导出的信息。
zh_tw: 您未有任何要匯出的資訊。

# extensionMethodsInSubtitle
source: Extension Methods
ja_jp: 拡張メソッド
ko_kr: 확장 메서드
zh_cn: 扩展方法
zh_tw: 擴充方法

source: Feedback
ja_jp: フィードバック
ko_kr: 피드백
zh_cn: 反馈
zh_tw: 意見反應

# feedbackPlaceholder
source: [Enter feedback here]
ja_jp: [フィードバックをこちらに入力してください]
ko_kr: [여기에 피드백 입력]
zh_cn: [在此处输入反馈]
zh_tw: [請在此輸入您的意見]

# feedbackProduct
source: Give product feedback
ja_jp: 製品フィードバックを送る
ko_kr: 제품 피드백 제공
zh_cn: 提供产品反馈
zh_tw: 提供產品意見反應

# fieldsInSubtitle
source: Fields
ja_jp: フィールド
ko_kr: 필드
zh_cn: 字段
zh_tw: 欄位

source: Field Value
ja_jp: フィールド値
ko_kr: 필드 값
zh_cn: 字段值
zh_tw: 欄位值

# filterPlaceholder
source: Filter
ja_jp: フィルター
ko_kr: 필터
zh_cn: 筛选器
zh_tw: 篩選

source: Find a language
ja_jp: 言語を探す
ko_kr: 언어 찾기
zh_cn: 查找语言
zh_tw: 尋找語言

# flagsAttributeDisclaimer
source: This enumeration has a {0} attribute that allows a bitwise combination of its member values.
ja_jp: この列挙型には {0} 属性があり、メンバー値ではビットごとの組み合わせを使用できます。
ko_kr: 이 열거형에는 멤버 값의 비트 조합을 허용하는 {0} 특성이 있습니다.
zh_cn: 此枚举有一个 {0} 属性，允许按位组合成员值。
zh_tw: 此列舉具有 {0} 個屬性允許以位元方式合併其成員值。

source: Function details
ja_jp: 関数の詳細
ko_kr: 함수 세부 정보
zh_cn: 函数详细信息
zh_tw: 函式詳細資料

# functionsInSubtitle
source: Functions
ja_jp: 機能
ko_kr: 함수
zh_cn: 函数
zh_tw: 函數

source: Get help
ja_jp: ヘルプを取得
ko_kr: 도움말 보기
zh_cn: 获取帮助
zh_tw: 取得協助
